# REST API의 설계 규칙

## 주요 규칙
- URI는 정보의 자원을 표현해야 한다
- 자원에 대한 행위는 HTTP Method (GET, POST, PUT, DELETE 등)으로 표현한다

## 세부 규칙
1. 슬래시 구분자 ( / )는 계층 관계를 나타내는데 사용한다.
1. URI 마지막 문자로 슬래시 ( / )를 포함하지 않는다.
    - URI에 포함되는 모든 글자는 리소스의 유일한 식별자로 사용되어야 하며 URI가 다르다는 것은 리소스가 다르다는 것을 의미한다.
1. 하이픈 ( - )은 URI 가독성을 높이는데 사용한다. 하지만 같은 목적으로 밑줄 ( _ )은 URI에 사용하지 않는다.
1. URI 경로에는 소문자가 적합하다. 가급적이면 URI 경로에 대문자 사용은 피하도록 한다.
6. 파일확장자는 URI에 포함하지 않는다.
    - REST API 에서는 메시지 바디 내용의 포맷을 나타내기 위한 파일 확장자를 URI 안에 포함시키지 않는다. (Accept Header 사용)  
      ex) GET: http://restapi.exam.com/orders/2  
      {Accept: image/jpg}
7. 리소스 간에 연관 관계가 있는 경우
    - /리소스명/리소스ID/관계가 있는 다른 리소스 명  
      ex) GET: /users/2/orders  
      (일반적으로 소유의 관계를 표현할 때 사용)